'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Mengapa Mohan
datang dari depan bus?'
Mohan, tidak!
Apakah Radha mengemudikan bus?
Ya, Mohan!  Radha
sedang mengemudikan bus!
Mohan, minggir!
Ada bom di bawah bus.
Tapi apa yang dia katakan?
Mohan, minggir!  Ada bom di bawah bus!
- Minggir!
Silakan minggir!
Mengapa Radha tidak menghentikan busnya?
Ya Tuhan Krishna!  Mohan tidak
dapat memahami apa yang saya katakan.
Bomnya akan meledak
jika saya menghentikan bus.
Dan jika aku tidak menghentikan
busnya, maka Mohan...
TIDAK!
Tuhan Krishna, tolong lakukan sesuatu.
Saya sangat bingung!
Apa yang sedang dilakukan Gungun?
- Aku sangat bingung!
Mohan, tolong minggir.
Ada bom di bawah bus.
'Ada...'
'Ada bom di bawah bus'
'Ada bom di bawah bus!'
Apa?  Bom!
'Ada bom di bawah bus'
SAYA...
Saya membunuh Mohan dan Ajeet.
Saya merasa sangat cemas.
Mengapa saya merasa
sesuatu yang buruk akan terjadi?
Saya yakin Damini dan Bibi
Kaveri telah melakukan sesuatu.
Hanya mereka yang bisa menimbulkan
begitu banyak masalah di rumah.
Tapi ada sesuatu yang mencurigakan!
Pasti ada petunjuk di sini.
Saya harus menemukan sesuatu di sini.
'Apa yang ada di sana?
- Sebuah bom.'
Saya tidak menemukan apa pun di sini.
Tapi aku yakin Damini
telah melakukan sesuatu.
Radha, apa yang kamu lakukan?
Kami melambat.
Radha!  Tingkatkan kecepatannya!
Radha, kumohon!  Tingkatkan kecepatannya!
Radha, tingkatkan kecepatannya!  Silakan!
Tidak ada yang akan terjadi.
Mohan!  Ajeet!
"Radha bisa saja menabrak kita,
tapi dia tidak menghentikan busnya."
'Pasti ada sesuatu yang mencurigakan!'
Ajeet, kendarai mobilnya.
- Oke.
Ayo!  Cepatlah!
Dekatkan mobil ke bus.
Oke, Mohan.
- Aku perlu bicara dengan Radha.
Radha, mereka aman.
Mohan dan Ajeet baik-baik saja.
Mereka datang, Radha.
"Radha Mohan!"
Ya, Radha.  Mohan aman.
Dimana dia?
Aku juga ingin bertemu Mohan.
"Radha Mohan!"
Radha!  Hentikan busnya!
Tidak, Mohan.  Saya tidak bisa menghentikan bus.
- Mengapa?
‘Dengarkan baik-baik.
Ini adalah suara kematianmu.'
'Saya telah menanam bom di
bawah bus yang Anda tumpangi.'
'Jangan pernah berpikir
untuk menghentikan bus.'
'Bomnya akan meledak secara otomatis
jika kecepatannya di bawah enam puluh.'
Ada bom di bawah bus.
Jika kecepatannya di bawah enam
puluh, bomnya akan meledak, Mohan.
Apa?
Radha, Ketki, Gungun...
Jangan takut.
saya di sini.  Saya...
Saya datang ke bus.  Tunggu saja.
Tidak, Mohan!  Jangan masuk ke dalam.
- Ajeet, dekatkan saja.
Hidup kita sudah dalam bahaya.
Aku juga tidak bisa
membahayakan nyawamu, Mohan.
Anda dapat membantu
kami dari luar bus.
Anda dapat membantu kami dengan lebih baik.
Jadi, jangan khawatir.
Saya akan mengemudikan bus.
saya di sini.
Itulah yang saya khawatirkan!
Saya belum pernah melihat Anda mengendarai sepeda,
tetapi sekarang Anda sedang mengendarai bus!
Hei, kamu wanita yang rawan kecelakaan.
Dimana supir busnya?
Mohan, sopir bus mulai
mengalami serangan
panik setelah mengetahui
tentang bom tersebut.
Dia tidak bisa mengemudikan
bus dalam kondisi seperti ini.
Jadi, saya memintanya untuk
istirahat di kursi belakang.
Kalau begitu, bangunkan dia!  Hei, supir!
Dan sekarang aku sedang mengemudikan bus.
Mohan, jangan khawatir.
Saya akan mengendarainya.
Ketki, jangan khawatir.
Kami akan menyelamatkanmu.
Lebih baik kamu selamatkan aku!  Jika aku
mati, aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Apakah kamu sudah selesai?
Ya, sudah selesai.  Untuk kami berdua.
Bagaimana cara mengeluarkan semua orang
tanpa menghentikan bus?
Saya harus mengeluarkan semua
orang tanpa menghentikan bus.
Berkendara sejajar dengan bus.
- Oke.
Halo.  Mohan, kamu baik-baik saja?
Halo, Damini.
Dengarkan baik-baik.
Ada bom di bawah bus.
Bom akan meledak
jika bus berhenti.
'Mohan mengetahui tentang bom itu!'
Minta anggota keluarga
untuk memberi tahu polisi
dan meminta mereka untuk
tidak mencoba menghentikan bus.
Bahkan, meminta mereka
membuatkan jalan setapak
yang mengarah ke luar
kota tanpa menghentikan bus.
Halo!  Damini, bisakah kamu mendengarku?
Halo, Mohan!  aku tidak bisa mendengarmu...
Halo!  Halo?
Damini, seharusnya
tidak ada barikade.
Beritahu polisi untuk tidak mencoba
menghentikan bus dengan cara apa pun.
Ya, saya mengerti.
Da... Halo?  Halo!
Ya, Mohan.  Saya mengerti.  Kita harus
menghentikan bus bagaimanapun caranya.
Petugas polisi juga
merencanakan hal yang sama.
Mereka telah memasang barikade di kawasan
itu.  Kami akan segera sampai di sana.
Jangan khawatir, Mohan.
Damini, apa yang Mohan katakan?
Ibu, Mohan berkata kami perlu
menghentikan bus dan
mendirikan barikade.
Ya, ibu.  Lokasi
bus sudah ditelusuri.
Mereka mulai melakukan
barikade di jalan tersebut.
Jangan kuatir.
Mereka akan segera menghentikan bus.
Ibu, menurutku kita
semua harus pergi ke sana.
Aku sangat khawatir.
Ya, Damini.  Bahkan saya khawatir.
Ayo lakukan satu hal.
Kalian semua silakan.  Saya akan berbicara
dengan Dulari dan bergabung dengan Anda.
Oke, ibu.
Ayo.  Ayo pergi.
'Apa yang sedang dilakukan Damini?'
'Saya tidak mengerti apa pun.'
Ada telepon dari Rumah Trivedi.
Kami harus menghentikan
bus bagaimanapun caranya.
Pria itu merupakan
ancaman bagi anak-anak.
Memahami?
Pak, busnya berada di jalan hutan.
Itu akan menjadi tempat yang
bagus untuk menghentikan bus.
Oke, kalau begitu.  Kami akan menghentikan bus di sana.
- Ya, tuan.
Sekalipun pria itu ingin melarikan
diri, dia tidak akan bisa melakukannya.
Radha, jangan khawatir.
Sampai kami mengeluarkan
semua orang dari bus dengan
selamat, kami tidak akan
membiarkan bus berhenti.
Kita harus membuat pengaturan seperti itu
bahwa seberapa
cepat pun kecepatan
bus, ia harus melintasi
barikade tersebut.
Mengerti?
Hei, Radha.  Semuanya akan baik-baik saja.
aku bersamamu.
Mohan, kamu menyuruh Damini untuk memberitahu
polisi agar tidak menghentikan kita.
Lalu apa ini?
Barikade!
Aku bilang pada Damini kalau tidak
boleh ada barikade!  Apakah dia sudah gila?
'Mohan tergila-gila pada
Radha, dan di sini, aku khawatir.'
'Oh tidak!
Semua ini ulah Tulsi!'
'Saya pikir dia menjadi
curiga terhadap saya.'
'Aku tahu Tulsi yang melakukan semua ini!'
"Kuharap dia tidak menerima bungkusan itu."
'Tulsi pasti ada di sini.'
'Aku harus mengeluarkan
bungkusan itu tanpa dia sadari.'
Ya Tuhan!  Siapa yang melakukan semua ini?
Ada begitu banyak ketegangan,
dan yang lebih penting lagi...
Bagaimanapun, izinkan saya menjelaskannya.
Kenapa dia berpura-pura menjadi normal?
Aku tahu dia dalang
dibalik semua ini!
Ajeet, bagaimana jika aku mati?
Ketki, apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  aku akan menyelamatkanmu.
Ya saya tahu.
Siapa yang akan menyelamatkanku jika bukan kamu?
Radha, jangan khawatir.  aku bersamamu.
Kami akan melewati barikade ini.
Tidak, Mohan.
Kami tidak akan bisa melewatinya.
Jika bus melambat...
Silakan pergi.
Kami tidak akan bisa melewatinya.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku tinggal di sini bersamamu.
Mohan, ini bukan waktunya
untuk menjadi sentimental.
Percayalah padaku.
Saya akan menjaga anak-anak tetap aman.
Saya harus melewati rintangan ini sendirian.
Sayang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang akan kamu lakukan jika mereka
mengetahui bahwa kamulah dalang semua ini?
Tidak, ibu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya pergi ke sana agar
saya tidak memberikan
kesempatan bagi Gungun dan
Radha untuk bertahan hidup.
Bu, Mohan-ku ada di sana.  Saya harus
menyelamatkannya.  Kenapa kamu tidak mengerti?
Bagaimana jika aku kehilangan cintaku
dalam upaya menghancurkan musuhku, ibu?
Saya sangat khawatir tentang Mohan.  Saya harus pergi menemuinya.
- Cukup!
Belajar mengendalikan diri, Damini.
Mohan akan baik-baik saja.
Kami akan menyelamatkannya.
Tapi karena kegilaanmu,
permainan kita akan berakhir.
Apakah kamu lupa apa yang Tulsi lakukan padamu
kapan dia curiga kamu
mencoba membakar Gungun?
Dia mengalahkanmu sampai babak belur.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Ya, ibu.  Anda benar.
Radha ada di sana.
Apa pun yang terjadi...
Dia akan mati tapi dia tidak
akan membiarkan Mohan terluka.
Saya tahu itu.
Aku tidak bisa merusak rencanaku dengan mudah.
Aku perlu melakukan sesuatu
agar Radha dan Gungun mati,
tapi Mohan tetap tidak terluka.
Dan Tulsi juga tidak mencurigai kita.
Tulsi!
Pergi, Mohan.
- Maukah kamu menghentikan omong kosongmu?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Ajeet, kamu mengerti
bahwa kita tidak bisa mempertaruhkan
begitu banyak nyawa, bukan?
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan, bukan?
Ya, Radha.
Tidak, Ajeet.  Jangan lakukan apa pun.
Anda tahu bahwa Radha tidak
akan mampu melakukannya sendirian.
Sekarang, kita harus mempercayai Radha dan Tuhannya Krishna.
- Ajeet, tidak!
"Wahai Dewi Radha!"
Ajeet, apa yang kamu lakukan?
Radha membutuhkan kita.
Dia tidak bisa melakukannya sendiri.
Mohan, kita akan menciptakan
masalah baginya jika tetap bersamanya.
Radha harus melintasi
barikade sendirian.
Petugas polisi, tolong minggir!
Ada bom di bus!
Silakan minggir!
Gungun, Ketki, silakan duduk.
Itu mendekat dengan kecepatan tinggi.
Menghentikannya bisa berbahaya.
Pak, dia meningkatkan kecepatannya
bukannya menguranginya.
Cepat minggir!  - Minggir!
Semua memuji Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Saya tidak bisa mengendalikan bus!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”